你知道在这片大海的尽头有一个巨大的宝藏吗
将它拿到手的人就能成为海贼王
是不是很令人兴奋啊
从未听说过的冒险在等待着我们
神艾尼路的计划 即将进入最终阶段
路飞虽然向艾尼路发起了挑战
但是经过一番激战
却从船上掉了下去
怎么了
好不容易活了下来
就抛弃那些不成熟的人吧
你应该也有自己所憧憬的未来吧
憧憬的未来?
当然有
但是 就这样和你走了的话
就跟我是孤单一人没什么两样
虽然我其实还有很多想做的事情和想要的东西
但与其就这样丢下他们和你一起走
我宁愿什么都不要
我管你是神还是什么
要是敢动娜美小姐一根手指头 你就等着吧
老子就会化为青海的恶魔
娜美小姐...
苏醒的二人!
燃烧的爱之救出前线!!
要是你不想待在这艘船上的话
就只有一个命运
去吧 去那个世界
我绝不可能是这个男人的对手
但我也不想待在这艘船上
是真心的
我绝不会后悔
当然 既然你都说了这种话
就没指望能从这艘船上平安下去了吧
还是说...
你要把希望寄托在混入这里的那两只老鼠身上吗
够了 我要下去
要是再继续往上爬的话 就下不去了 香吉
还有你 不管怎么想
神可是就在这艘船上啊
你已经上了贼船了
就死心吧
可...可是 你要怎么做啊 香吉
在如此巨大的船上 还不知道有几百号人呢
不可能突破得了的
而且 要是神或神官出现了就...
你小子真是不干脆
明明拿的全是那么实用的道具
我看你才是最干劲十足的吧
这个...可不是为了干这个准备的啊
总之给我听好
敌人会使用「心网」
偷偷摸摸的也没有意义
我们的行动 应该早就被发现了
你说被发现了?
该怎么办啊
就算担心也无济于事
进去以后 我们就兵分两路一口气冲上甲板
娜美小姐就在那里
什么 你是说要分头行动吗
你疯了吗
连敌人有多少都不清楚啊
两个人分开杀入这种地方实在是太危险了 你为什么还要特意这么做
混账东西
不分开走的话 我们两个都会被干掉的吧
什么啊 说得好像我们俩当中会有一个死掉似的
等等 你 难道说...
难道说为了娜美...
听着 乌索普
我...
要是为了娜美小姐 就算让你死也无所谓
欠揍啊你
好 上了
等着我 娜美小姐
话还没说完吧
娜美小姐
等等我 香吉
等...等等我 我说你 等等我
香吉
好像是真心来救你的
真是愚蠢至极啊
是谁
除了路飞以外 居然还有人能动...
而且 是怎么来这艘船的
虽说有人来救你
但是谁也不会得救
而且我也没有义务等他们过来
只能碰运气跳下去了
待在这里的话 百分之百会死
敌人是雷
有什么办法吗
什么啊 这是
一切都靠机械运转吗
就是说不需要部下和手下
真他妈让人不爽啊
一个人也没有
明明是如此巨大的船 不需要人力就能开动吗
再说 普通的船会飞在天上吗
从来都没听说过啊
光是站在这东西上 就两脚发软啊
太可怕了
这到底是什么动力啊
真的不会掉下去吗
而且 先不说娜美是否在甲板上
这都已经到了连我们都没法下去的高度了吧
到底要怎么办啊
天空在逐渐变暗
他打算马上就开始大破坏吧
而且 目标恐怕就是在这上面的
黄金钟
快点上船
不要被落下了
快点到白海去
没时间了
这船真是太令人毛骨悚然了
这个国家真的要完蛋了
要逃出这个村庄?
可是 酋长
战士们怎么办啊
他们还没有从阿帕亚多回来
没必要等他们了
怎么能...
你在说什么
战士们已经不是小孩子了
自己的危险会靠自己回避
要相信他们
艾尼路是要消灭这个国家吧
这没什么好怀疑的
他打算将在自己的故乡比卢卡做过的事
在这里再一次重演
好了 快点开船吧
现在要考虑如何让这里的人们活下去
好的 走吧 走吧
一切都结束了
韦伯啊 已经足够了
能做的都已经做了
你们是从青海来的吗
我们是从下面飞上来的
你是住在这里吗
明明正在眼前这片森林里 发生着一切
但是却对里面的事情一无所知
能做的事竟然就只有等待
各位
希望你们能平安无事
鸟马兄 鸟马兄
对不起
你为了保护我...
爱莎
爱莎 爱莎
路飞 你还活着吗
你在哪儿
在这儿呢 这儿呢
爱莎
快救救我
这儿呢 这儿呢 这儿呢
你这是怎么掉的啊
好的
可恶 取不下来啊 这个金球
注: “金球”在日语发音有“睾丸”的意思
不许说睾丸
总之先回到刚才罗宾所在的藤蔓那里
绝不能让艾尼路为所欲为
我明白了
别以为凭这点本事就能阻止我啊
我们去追船
我知道他要去哪儿
蛮有趣的嘛 小姑娘
成功了
青海还有这种道具吗
「电气泡」
制造出一条雷的通路这个想法确实不错
如果不是对气象了如指掌的话 是不可能做到的
但还是不行
不过你也应该很清楚
那种东西只要改变一下规模 就起不到半点作用
没错吧
我可是很忙的
消失吧
已经...逃不掉了
你给我消失吧
必杀 「火药星」
对...对不起
乌索普
原来是你啊
在船上见过吧
香吉呢
香吉? 他也来了吗
他还没到这里吗
这样啊
那再见
我说...
逃跑...
逃跑怎么能行呢 我男子汉乌索普
神算老几啊
乌索普
娜美
什么
我要怎么做才好
快救救我
谁管你啊
你难道不是来救我的吗
这个...我也是一头雾水啦...
那你是来干嘛的啊
不知道...
什么叫不知道啊
你倒是快救我啊
说什么救你...
对手可是神啊
也是啊
话说回来 娜美 那顶帽子是?
是路飞的
刚才还一直在的
但从这里掉下去了
肯定还没死啊 毕竟是那家伙
现在船飞在空中
不能指望路飞来救我们了啊
要想办法杀出去
我可不想死啊
明白
不要离开这个放电管
一定是重要的系统
他应该是不能大肆攻击的
乌索普 你看那个
威霸
我觉得只能用它飞了
飞...飞什么啊 我说你 这里这么高
在森林的正中央 有一块地方是岛云
只要能掉到那里...
或者是...
是吗
可恶
好痛...
我来想办法吸引神的注意力
你去准备一下
接招吧 神
「乌索普咒语」
在指甲和肉之间深深地插入针
别说了 光是想想就觉得好疼
白痴 你快把耳朵堵上
搞不好会丧命的
用纸从手指的关节处切开
5个牙龈都发炎了
乌索普
总之 得先做准备
能逃掉的机会 只在一瞬间
乌索普
方向没问题
岛云就在那个藤蔓的方向
准备好了...
乌索普
就算你迫切想要逃走
对手是我的话 也没那么容易哦
即便如此 你还想尝试一下吗
跟神玩赌上性命的捉迷藏
乌索普 抓住我
把手伸过来
事到如今 你就别想获救了
乌索普
去吧
「神之...」
香吉
快走 娜美
「制裁」
等等 乌索普
为什么要按加速
香吉他...
别管了 快逃吧
你想践踏一个男人的觉悟吗
飞下去了吗
还不清楚我的攻击范围吗
仅仅是那样 还无法逃出我的手掌心
神啊
我还有一句遗言
不 在这之前...
抱歉啊...
刚才只是想...借个火点烟
还有什么
待会就尽情...哭丧着脸吧
怎...怎么了 船被...
你这混蛋 难道说...
你这混蛋
刚才...都在船里做了什么
这雷怎么会这样大
继续待在这里 就该化为尘埃了
快回到船上
要想办法在这个国家消失之前逃走才行
空岛就要消失了吗
那么 开始举行宴会吧
「SKYPIEA」已经没有安全的地方了
次回ONEPIECE
走向绝望的狂想曲
迫在眉睫的空岛灭亡!!
海贼王!我当定了!